Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 6)
រឿង "អាថ៌កំបាំងមនុស្សស្រី" (ភាគទី៦)
Long Island Iced Tea
តែទឹកកកកោះឡុង
I'll treat you.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
You aren't allowed to drink.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
The boss treated me.
ចៅហ្វាយបានព្យាបាលខ្ញុំ។
Not anymore.
មិនមានទៀតទេ។
Why I have to listen to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
The boss wants to treat me.
ចៅហ្វាយចង់ព្យាបាលខ្ញុំ។
No, you are not allowed to drink.
ទេ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកទេ។
Boss, I'll pay for that drink "whatever" iced tea.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​សម្រាប់ ​ភេសជ្ជៈ​នោះ "អ្វី​ក៏ដោយ" តែ​ទឹកកក។
Treating or buying is not a problem.
ការព្យាបាលឬការទិញមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
But the core issue here is why you aren't allowed to drink.
ប៉ុន្តែបញ្ហាស្នូលនៅទីនេះគឺ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹក។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Why won't you allow me to drink?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹក?
No reason.
គ្មានហេតុផល។
Ignore her, boss.
មិនអើពើនឹងនាងទេចៅហ្វាយ។
That's how she is.
នោះហើយជារបៀបដែលនាងគឺ។
Get me the drink, I'll buy it.
យកភេសជ្ជៈមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទិញវា។
If I say I'll treat you, then I'll treat you.
បើខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក នោះខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
Keep the money.
ទុកលុយ។
Just call me Qiu Bei.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Qiu Bei ។
You are so nice.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You should learn to be like her.
អ្នកគួរតែរៀនធ្វើដូចនាង។
Drink slowly.
ផឹកយឺត ៗ ។
I like it if it tastes good.
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រសិនបើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
It tastes pretty good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
As expected, you sing here every night.
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកច្រៀងនៅទីនេះរាល់យប់។
Why didn't Xiao Yu tell me?
ហេតុអ្វី Xiao Yu មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
But to be honest.
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។
You really sing very well.
អ្នកពិតជាច្រៀងបានល្អណាស់។
You want me to thank you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអរគុណទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'm a guest now.
ខ្ញុំជាភ្ញៀវឥឡូវនេះ។
If I praise your singing, you have to say thank you to me.
បើខ្ញុំសរសើរការច្រៀងរបស់អ្នក អ្នកត្រូវតែនិយាយអរគុណខ្ញុំ។
This is the most basic courtesy.
នេះគឺជាការគួរសមជាមូលដ្ឋានបំផុត។
Let me tell you both.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
I was just passing by.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
Then I was attracted by the singing.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទាញដោយការច្រៀង។
But guess what
ប៉ុន្តែទាយអ្វី
I walked in and saw this sourpuss.
ខ្ញុំ​ដើរ​ចូល​ទៅ​ហើយ​ឃើញ​ផ្លែ​ត្របែក​នេះ។
[♪annoying drunk laughter♪]
[♪សើចចុកពោះ♪]
Sourpuss?
សម្លរ?
Yes, don't you think she has a stern face all day long?
មែនហើយ តើអ្នកមិនគិតថា នាងមានមុខតឹងតែងពេញមួយថ្ងៃទេឬ?
Just like someone owes her money.
ដូចជានរណាម្នាក់ជំពាក់លុយនាង។
But the boss is different.
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយគឺខុសគ្នា។
The boss is nice.
ចៅហ្វាយគឺល្អណាស់។
And pretty.
ហើយស្អាត។
She smiles all day long.
នាងញញឹមពេញមួយថ្ងៃ។
She paid me my salary today.
ថ្ងៃនេះនាងបើកប្រាក់ខែអោយខ្ញុំ។
She gave me an extra 50 yuan per day.
នាងបានឱ្យខ្ញុំបន្ថែម 50 យន់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
That's a lot of money.
នោះជាលុយច្រើន។
She even let me take the day off to go have fun.
នាងថែមទាំងឱ្យខ្ញុំ សម្រាកមួយថ្ងៃ ដើម្បីដើរលេងកម្សាន្ត។
Sis Yun is so nice.
Sis Yun ស្អាត​ណាស់
Ling Yun is a good person...?
Ling Yun ជាមនុស្សល្អ...?
You don't agree.
អ្នកមិនយល់ព្រមទេ។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Agree to what?
យល់ស្របនឹងអ្វី?
She's pretty and nice.
នាងស្អាតហើយស្អាត។
Yeah, that's right.
បាទ!
I'll return the 100 yuan I borrowed from you.
ខ្ញុំនឹងសងលុយ 100 យន់ ដែលខ្ញុំបានខ្ចីពីអ្នក។
Hey, this one is torn, so give it to you.
ហេ មួយ​នេះ​រហែក​ហើយ សូម​ឲ្យ​វា​ទៅ។
Thank you for letting me sleep for a night.
អរគុណដែលអោយខ្ញុំគេងមួយយប់។
Hey, think clearly before you speak.
ហេ គិតអោយច្បាស់មុននឹងនិយាយ។
What do you want to think clearly about?
តើអ្នកចង់គិតឱ្យច្បាស់អំពីអ្វី?
You think it's torn?
តើអ្នកគិតថាវារហែកទេ?
Then I'll give you a new one.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្មីមួយ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Qiu Bei.
ឈីវប៉ី។
I'm telling you something from my heart.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
The drink you mixed for me.
ភេសជ្ជៈដែលអ្នកលាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
No, that "whatever" iced tea.
ទេ ថា "អ្វីក៏ដោយ" តែទឹកកក។
It's quite tasty.
វាពិតជាហ៊ានណាស់។
The only problem with it is.
បញ្ហាតែមួយគត់ជាមួយវាគឺ។
It's hitting me hard.
វា​កំពុង​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Already drunk?
ស្រវឹងហើយ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I can hear you.
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
I told you she couldn't drink.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងមិនអាចផឹកបានទេ។
You insisted she drink.
អ្នកបានទទូចឱ្យនាងផឹក។
Well you take care of her.
អញ្ចឹងអ្នកថែរក្សានាង។
Wen Shan.
វេន សាន។
How can you just watch without caring?
ម៉េចក៏មើលមិនខ្វល់?
Didn't I try to stop her from drinking?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​បញ្ឈប់​នាង​ពី​ការ​ផឹក​ទេ?
You insisted on treating her.
អ្នកបានទទូចឱ្យព្យាបាលនាង។
Now you are responsible for it.
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
I thought she had no money, so I treated her
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​គ្មាន ​លុយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាបាល​នាង
I don't know she couldn't drink it at all.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមិនអាចផឹកវាបានទាល់តែសោះ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I can drink!
ខ្ញុំអាចផឹកបាន!
Another cup of "whatever" iced tea.
តែទឹកកក "អ្វីក៏ដោយ" មួយពែងទៀត។
Keep drinking.
បន្តផឹក។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
I'll leave her to you.
ខ្ញុំនឹងទុកនាងឱ្យអ្នក។
I'm worried about Ling Yun being alone at home.
ខ្ញុំបារម្ភពី Ling Yun នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
If she starves to death I will say it's your fault.
បើនាងស្រេកឃ្លានស្លាប់ ខ្ញុំនឹងនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
Go ahead and leave it to her.
ទៅមុខហើយទុកវាឱ្យនាង។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
You are disloyal.
អ្នកមិនស្មោះត្រង់។
Bye.
លាហើយ
Make way! Her highness returns to court.
បើកផ្លូវ! ឧត្តម​របស់​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​តុលាការ​វិញ។
I didn't take my bag.
ខ្ញុំមិនបានយកកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ។
What do you even have left in there?
តើអ្នកនៅសល់អ្វីនៅទីនោះ?
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
Let's go.
តោះទៅ។
Xu Jingxi
Xu Jingxi
I really owed you in my last life.
ខ្ញុំពិតជាជំពាក់អ្នកក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Go faster or I'm going to vomit.
ទៅឱ្យលឿន ឬខ្ញុំនឹងក្អួត។
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
Oh my God.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Hold on to me.
សង្កត់លើខ្ញុំ។
Why am I...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
not trying to resist her as much?
មិនព្យាយាមទប់ទល់នឹងនាងខ្លាំងមែនទេ?
Stop it, it's so itchy.
ឈប់ទៅ រមាស់ណាស់
Xu Jingxi.
Xu Jingxi ។
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
No.
ទេ
I'm leaving, let me go.
ខ្ញុំចាកចេញ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Why are you holding onto me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខ្ញុំ?
You are holding onto me.
អ្នកកំពុងកាន់ខ្ញុំ។
Let's go to sleep.
តោះទៅគេង។
Please don't leave.
សូម​កុំ​ចាកចេញ។
Don't leave me alone.
កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
They don't even want me anymore.
ពួកគេលែងចង់បានខ្ញុំទៀតហើយ។
Why are you in my room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
When did you come in?
តើអ្នកចូលមកនៅពេលណា?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Who allowed you to sleep with me?
អ្នកណាអោយអូនគេងជាមួយបង?
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Xu Jingxi.
Xu Jingxi ។
If you drink again.
ប្រសិនបើអ្នកផឹកម្តងទៀត។
I will kill you with my own to hands.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។